تمت الترجمة بواسطة
|| جهاد الفخراني - محمد أبو حديدة - محمود فودة ||
"فرجة ممتعة"
"أين أنت؟"
"أين ذهبت بدوني؟"
"ظننتك تهتم لأمري"
"أين أنت؟"
// غريتا //
"أين قلبي؟"
"أين الحلم الذي بدأناه؟"
أحضرت لكما مقبلات (الكاربتشيو)
"لا أصدق أننا افترقنا"
"أين أنت؟"
"عندما قلنا" الوداع يا حبي"
"ما الذي استفدناه؟"
"عندما أعطيتك حبي"
"أكان هباءً؟"
"طيلة حياتي"
"هل يجب أن أكملها متظاهرة؟"
"أين نهايتي السعيدة؟"
أين أنت؟
!مرحبًا
"أين أنت؟"
كيف كانت وظيفتك؟
لا بأس بها حتى أعرف
ما أريد أن أفعل في حياتي؟
لا أحدث يعرف ذلك إطلاقًا
حسنًا، ما هذه؟
وجدتها في القطار
سوف أتخلص منها غدًا
ستتخلصين منها غدًا؟
هل جننت؟ -
لا يا (إريكا) -
هذا ما نفعله حيث تربيت
حسنًا، هذه (مانهاتن)
،إذا وجدت حقيبة
تتصلين بفرقة القنابل
لا تفتحي هذه
مقرف، بطاقة يانصيب
! حبوب غريبة الشكل
(غريتا هيديغ)
!لنرَ
لا -
ها نحن ذا -
نعم
يوم في منتجع صحي
أو يمكننا إجراء عملية قولونية
سيكون الأمر مرحًا بحقك
هل سيكون؟ -
نعم -
يقذفون عصير الهليون في مؤخرتك
هذا ليس بخصوص
تنظيف الجسم فحسب
هذا مفيد أيضًا
للذاكرة قصيرة المدى
حقًا؟
كان (جيسون لاغو) يعاني من تعسر القراءة
ومنذ ذلك الحين
وهو يجري هذه العمليات
والآن يستطيع قراءة
الحروف الأبجدية بالخلف
انظري، أولًا: لن نأخذ أموالها
وثانيًا: لا أريد أن يُقذف عصير الهليون
في مؤخرتي تحت أي ظرف
لا تقولي "أبدًا" أبدًا
هل اتصلت بوالدك حتى الآن؟
هل عليًّ فعل ذلك؟
لا أريد أن يعتقد أني
لا أوصل لكِ بالرسالات
حسنًا، أعرف ذلك
.سأتصل به
!أنت
بحقك
لم يبدأ الفيلم بعد
.. أعرف، كان فقط
أمرًا يعنينا، كما تعلمين
فيلم ما سيء
أنا وأمي فقط
(بحقك يا (فرانكي
لنأخذك إلى البيت
يمكنك منحي أمك دائمًا
خذيها إذا سمحت
شكرًا
من الطارق؟
أنا (فرانسيس ماكولين)
وجدت حقيبة أعتقد أنها
(ملك السيدة (غريتا هيديغ
مرحبًا
!ها نحن ذا
بوركتِ، كنت أبحث
عنها في كل مكان
أين عثرتِ عليها؟ -
في مترو الأنفاق -
أحضرتها بعد أن قطعت كل
هذا الطريق يا عزيزتي
هل تودين كوب قهوة؟
إنه على الموقد
سيعني لي الكثير
كنتِ كريمة جداً
حسنًا، لمَ لا؟
يمكنك وضع المظلة هنا -
حسنًا، شكرًا لك -
هل أنت من (نيويورك)؟
لا، في الواقع أنا من (بوسطن)
لكن أعيش هنا مع صديق
شكرًا لك
حبيب؟
لا، رفيقتي في الحجرة من (سميث)
اشترى لها والدها حجرة علوية
في (تريبيكا) بمناسبة تخرجها
وأنا كنت أقتحمها -
حسنًا -
لابد أن ذلك صعبًا
الجيران، معذرة
!إعادة التصميم
قليل من السلام رجاءً
بعض الهدوء
.شكرًا لك
أقسم أنهم يبنون سفينة
هل هذا زوجك؟ -
نعم -
(كريستوف)
عندما كان شاباً
وهل هذه ابنتك؟
(نعم، اسمها (نيكولا
علمني كيفية العزف
زوجي
(وكانت المفضلة لـ(ليزت
وبعده بدأ بخلط النوتة
بيده اليسرى
أعتقد أنه إلتهاب المفاصل
ومات بعد 6 أشهر
يومًا يكونون معكِ
واليوم الأخر غير ذلك
من نحبهم
هل تعرفين معنى (ليبستروم)؟
حلم بالحب
لأن ذلك ما يغمرنا به الحب
حلم، ذاكرة
آسفة
إنها صحبتي الوحيدة هذه الأيام
هل هذا كلبك؟
نعم، (جوجو)
مات أيضًا من زمنِ بعيد
حسنًا، هل فكرت
في الحصول على آخر؟
لا، لم أستطع
لن أعرف كيف أختار
حسنًا، يمكنني
مساعدتك إذا أردتِ
هل أنت من محبي الكلاب؟ -
إلى حد ما -
اعتادت أمي تربيتهم
شكرًا يا عزيزتي، لكني لا أعتقد
أني أتحمل رعاية كلب الآن
آمل ألا أكون قد أسأتُ إليكِ
لا على الإطلاق
لكن أبلغيني إذا غيرتِ رأيك
هل معي رقم هاتفك؟ -
لا -
لم أعرف كيفية
إستخدام هذه الأشياء قطُ
دعيني أساعدك
كانت تجربة روحية حقًا
ينظفون روحك وليس فقط جسدك
على أصوات ضربات
الغناء الشامانية والناي
لابد أنك تمزحي
يجب أن تأتي معي المرة القادمة
طلبتُ طعام سريع -
انتظري -
...عندما كانوا -
!لا يا إلهي -
مقرف، الآن وعند العَشاء
شكرًا يا ربي
أنا أتضور جوعًا
نعم، الشقة (4 ب)
(غريتا)؟
.مرحبا -
آسفة لإزعاجك يا عزيزتي
هل أتصل في وقتِ غير مناسب؟
لا، لا على الإطلاق
كيف حالك؟
كنت أفكر فيما قلتهِ حول الكلب
ورأيت أنها فكرة ليست بالسيئة
ليست فكرة سيئة إطلاقاً
نعم بالطبع
متى تريدين الذهاب؟
صباح السبت
هل العاشرة في
الصباح مبكر جدًا؟
لا، العاشرة صباحًا
ملائمة، أراكِ وقتها
!هل استنشقت للتو الميث الكرستالي
أم عرضتِ على سيدة عجوز
الذهاب معها لشراء كلب؟
أعرف
!المدينة ستلتهمكِ حيّة على طيبتك
كم المدة التي تحتفظين بهم هنا؟
خمسة أيام -
وبعد ذلك؟ -
إذا لم يتعرف عليهم أحد، فهم (ع، ل، ن)
(ع، ل، ن) -
"عُرضة للنوم "موت -
!يا لها من كناية فظيعة
وأي من هؤلاء
سوف يخضع لهذا العلاج؟
هذا (مورتن)
اليوم هو الأخير لـ(مورتن)
هل لي أن أدخل؟
هيا
هيّا يا (مورتن)
لا تريد أن ينتهي
بك المطاف (كناية)؟
(مورتن)
سآخذك إلى البيت
ابتسمي
عظيم
!يا إلهي
لم أعرف أنه قد يفعل ذلك
أعرف، إنها عجائب التكنولوجيا
إن أردت إرسالها إلى
ابنتك فإنه سهل جدًا
تضغطين هنا
ثم تشاركينها
نعم
أنت مقربة من أمك
يمكنني معرفة ذلك
في الواقع، قد توفيت
العام الماضي
!(فرانسيس)
نعم
لمَ لم تخبرينني؟
كما قلتِ
تبقي لي هذا
الحلم بها
ولا أريدها أن تختفي من ذاكرتي
لن تختفيَ
إن اختفظتِ بها هنا
في قلبك
لا بأس في إضاءة شمعة
.. حتى وإن كنتِ في الواقع
لا تتدربين
أنا متأكدة من ذلك
اعتاد (كريستوف) العزف
على الغيتار الآلي هنا
كل يوم جمعة
اليوم هو يوم جمعة
أعرف
لأجل من رحلوا
نعم؟
لم يتغير شيء
مازال نفس المضرب من النافذة
أنصتِ
أحبكِ أيضًا
مرحبًا
اعتادت (نيكولا) المجيء إلى هنا
أصغر حاصل على
(جائزة (موزارت الصغير
وأين هي الآن؟
(في (باريس
لكنت أتحبب (جوليارت) من أجلها
...(لا يزال المعهد الموسيقي في (باريس
كيف تنطقين ذلك؟
لابد أنك تشتاقين لها جدًا
نعم، لكني أتخطى الأمر
بطريقة أو بأخرى
لا يجب عليك أن تكوني وحيدة
يا حبيبتي
حتى أنك سترحلين قريبًا
...لمعلوماتك، يقول الأصدقاء
أنا كالعلكة
العلكة؟
أفضل البقاء بالجوار
أتعدين بذلك؟
أعدك بذلك
إذن، هل تتذكرين (سايمون بورتر)؟
...زغب الذقن، وسالف الشعر
الأب في جريدة (نيويورك تايمز)؟
لا، ليس لديَّ أي فكرة
حسنًا، هو يتذكرك
سيقيم حفلة اليوم
ونحن ذاهبتان إليها
سأرتدي هذه
ماذا، هل هي سيئة؟ -
لا، بل جميلة -
إنها مثيرة للإشمئزاز، أتريدين التقيء؟
إنها رائعة يا (إريكا)، اتفقنا؟
لا أريد الذهاب فقط
لقد خططت لتناول
العشاء مع (غريتا) الليلة
هل أنتِ جادة؟
تفضلين تناول العشاء مع (كرويلا)
على تناوله مع أصدقائك؟
هذا قاسِ، وهم
ليسوا بأصدقائي
!أنا صديقتك
حسنًا، أنا آسفة، خططت
لذلك منذ الأسبوع الماضي
بحقك، رجاء، سأتصل بها
هل تريدين أن أهاتفها؟ -
لا يمكنني الذهاب يا (إريكا) -
يجب عليَّ التواجد
هناك بعد 30 دقيقة. لا
ماذا؟
لم أكن أنتوي قول
.. أي شيء، لكن ذلك
!أصبح غريبًا
!كأنك تبنيتِ هذه المرأة تمامًا
إنها صديقتي
أنتِ بالكاد تعرفينها
،حسنًا، سأتصل بها
طفح الكيل
سأطلب منها أن تتراجع قليلاً
بدءًا من الغد؟ -
لا، ماذا بحق الجحيم؟ -
لماذا عليك إخباري
دائمًا بما يجب عليَّ فعله؟
حسنًا، أنا أحد الساقطات السطحيات
لكني أتعجب لجعلك امرأة عشوائية
كأمك البديلة
المعذرة؟
ستنكرين هذا الأمر
الذي يجري هنا؟
إنها واضح ومحزن
إنها ليست أمك
سأحاول نسيان ما قلتهِ للتو؟
كوني حذرة، فهو ساخن
حلو المذاق
حساء السمك
و(الريزوتو)؟ -
نعم -
الكوسا والريحان
كذلك أخبرتني أمي
هل هو جيد؟ -
إنه لذيذ -
أين الشموع؟
في الخزانة الصغيرة -
حسنًا -
هل عثرتِ عليهم؟
حسنًا، وجدتهم
رائع
أتمنى لو قابلت أمك
إنه لذيذ، صحيح؟
الطعم لذيذ
أخبريني إذن عن صديقتك
،إحدى أصدقائك
تدعى (إريكا)، صحيح؟
ما الخطب؟
تبدين مستاءة
لا أشعر بعافية جيدة
يا حبيبتي، هل أنتِ مريضة؟
ربما
لا أدري، شعرت بذلك فجأة
هلَّا تسترحين لبعض الوقت؟
لا، أعتقد أن عليَّ
الذهاب للمنزل
لم نتناول الحلوى
لا بأس
سأحضّر لكِ طبقًا إذا أردتِ
لا، لا ضير تمامًا
ألا تضايقتِ؟ -
لا يا (غريتا) -
هل متأكدة؟
لحظات وسننتهي من ذلك
أنا متأكدة
هل يوجد ما يمكنني فعله؟
أخبريني أين تشعرين بالألم
أريد الذهاب إلى المنزل فحسب
استخدمي المفتاح
في الوعاء
!يا إلهي -
أعرف -
ما أعنيه أنها كانت تتركهم
حول المدينة عن عمد؟
على أمل أن يحضرهم لها أحد
وفعلتِ ذلك؟ -
نعم -
هذا أفظع شيء سمعت به
اسرعي، منضدة رقم 5
إنها تخيفني حقًا
حسنًا، أخبريني عنها
هل اتصلت هنا أيضًا؟ -
نعم، ما يقرب من 80 مرة -
اضطريت لفضل الهاتف
يا إلهي، أريدها
أن تذهب بعيدًا
حسنًا، لسوء الحظ
هذا ليس بتلك السهولة
خاصة إذا لم يريدوا تركك
هل تريدين معرفة المفاجأة؟
ما هي؟
كلما كانوا أكثر جنونًا تشبثوا أكثر
لا تخبريني هذا
لن أخبرك أيضًا أني حاولت
تحذيرك منها -
أعرف ذلك -
اللعنة، لمَ لم أنصت لكِ؟
لا تفعلين ذلك أبدًا
حسنًا، من الآن
فصاعدًا، أقسم لكِ
سأفعل ما تخبرينني به
ثمة من يسأل عنكِ
منْ؟ -
امرأة -
يا إلهي، أعتقد أنها هنا يا (إريكا)
اللعنة، سأتصل بك لاحقًا
هل يمكنك التخلص منها؟
حاولت، قالت أنها بحاجة إلى رؤيتك
لا أريد التحدث معها
انظري يا (فرانسين) -
أدعي (فرانسيس) -
لست مديرة علاقتك
العامة، أتفهمين؟
تخلصي منها
!ولا أريد مشهد درامي
ماذا تفعلين هنا يا (غريتا)؟
كنت قلقة، لم تجيبي
على هاتفك
تركتُ لك بعض الرسائل -
وصلتني -
ماذا تريدين؟ -
... يا حبيبتي -
لا؟ -
ماذا؟ -
لا تنعتني بذلك؟
ما الخطب؟
ما الأمر؟
يا حبيبتي -
توقفي عن وصفي كذلك -
!أخبرينني ما الخطب
بحقك يا (غريتا)؟
لقد رأيتهم
الحقائق التي في الصندوق يا (غريتا)
!رأيتهم
ماذا؟ تذهبين
لتركهم في المدينة
آملة أن تحضرهم لكِ روح ضالة
محاولة إيجاد أكبر مغفل
في مدينة (نيويورك)؟
حسنًا تهانينا، وجدتها
(فرانسيس) -
أنت جيدة -
أنت جيدة حقًا
خدعتنني تماماً
أشكر الرب أني
فتحت الصندوق الخطأ
هل سمحت لي أن أشرح لك؟ -
لا -
لأن الأمر انتهى
ولا أريد رؤيتك أبدًا
رجاءً يا (فرانسيس)
لا تأتي إلى هنا
(فرانسيس)
إذا سمحت لي أن أوضح لكِ الأمر
ما فعلته كان خاطئًا، أعرف ذلك الآن
ولن يحدث أبدًا مرة ثانية
لكن منذ رحيل (نيكولا)
وأنا في بئر الوحدة هذه
لربما جن جنوني بعض الشيء
كتب علينا الحب يا (فرانسيس)
وليست تلك العزلة الفظيعة
وإذا لم تتصلي بي
لا أعرف ماذا سأفعل
تريدين العمل يوم السبت؟
ميعاد الغلق الساعة السادسة
نعم، بالتأكيد
حسنًا، اذهبي -
المعذرة -
اذهبي
إذا كنت لي هذه
الأشياء فسأعانقك الآن
أتمني ذلك
(فرانسيس ماكولين)
"آسفة جداً حبيبتي، أحبك، غريتا"
لا يمكنني قبول هذه الورود
الزنابق البيضاء
أنا آسفة
أنا آسفة، هل سكبُ
أي شيء عليكما؟
سأحضر لك كوبًا جديدًا
في الحال، أنا آسفة
سأعود ومع الكوب الآخر
اتصلي بالشرطة
هذه ليست بمشكلة؟
إذن يمكنها المكوث هناك
والتحديق بي طوال اليوم
وذلك ليس بمشكلة، كل
شيء على ما يرام؟
في الشارع -
نعم، كثيرًا جدًا -
كيف لا يعتبر ذلك مضايقة؟
يا سيدتي، يمكنها المكوث هناك
ومعها عدسة ومقربة وحامل ثلاثي الأبعاد
وتلتقط لكِ صورة إن أرادت ذلك
منطقة عامة، حقوقها محفوظة
رائع
تجاهليها
هي تبحث عن لفت النظر فقط
كلما لفتِ نظهرها
لذلك، أرادت المزيد
حسنًا، كان ذلك سهلًا -
سيدتي -
قلتُ أني آسفة
الرجاء تحدثي معي
أخبرينني ماذا تريدين فحسب
المعذرة -
!يا إلهي -
ماذا تريدين مني؟
أريد التحدث
إذن تحدثي مع ابنتك
لا يمكنني ذلك، إنها لا تفهمني
ماذا؟
ما الذي لا تفهمه؟ -
أنا أعاني من الوحدة -
(الكل يعاني من الوحدة يا (غريتا
لا يعني ذلك أن تتبعي
الناس في الشوارع
وترهبينهم
الجميع بحاجة إلى صديق
لديك (إريكا) -
لا -
لا، أخرجي (إريكا) من هذا
قلتِ أنكِ تبقين بالجوار دائمًا كالعلكة
هل أنت مجنونة؟
رجاءً
لنحاول ونبدأ مجددًا
أحبك
أنت لا تعرفينني في الأصل
حاولت التحدث معك
لكنكِ لن تنصتي
لا يمكن للأشخاص الاستمرار
في فعل ذلك معي
لا يمكنني التصديق
!أنها فعلت ذلك
يمكن التقديم على أمر
اعتقال بسبب المضايقة
في بعض الأحوال
هل هناك اعتداء جسدي؟ -
ألقت بالعلكة في شعرها -
علكة؟
أمر بالاعتقال
كيف يمكنني التقديم عليه؟
تقدمين شهادة خطية لمقدم الالتماس
أمام مسؤول المحكمة
بمجرد دفع رسوم الملف فإن القضية
تتواجد بين حضرة القاضي
يمكن للقاضي تحديد
موعد لجلسة استماع
كم المدة التي يستغرقها ذلك؟
إنها (مانهاتن)، المحاكم مزدحمة
كم المدة؟ -
من الممكن أن يستغرق شهور -
تعليمات التقديم على الإنترنت
لإزالة كلب من البيت
"ستحتاج موافقة "مكافحة العنف ضد الحيوان
كصور أو إفادة شاهد
ماذا لو لم يكن لديَّ أي دليل؟
لكني قلق على أمان الكلب؟
أتتحدثين عن السيدة الفرنسية
اللطيفة التي أتيتِ معها إلى هنا؟
أنا خائفة فقط
على الكلب
(اعتقدت أنكِ في (باريس
من اتصلت به ليس متاحاً الآن
اترك رسالة بعد الصافرة
مرحبًا، أدعى (فرانسيس ماكولين)
أحاول الاتصال بـ(نيكولا هيدج)
ابنة (غريتا هيدج)
ساعدتها على
تبني كلب، وأنا قلقة
!(إريكا)
!يا إلهي
مرحبا، أين أنت؟
أين يتواجب عليَّ التواجد؟ -
(تشيستر) -
اللعنة، قد نسيت
أنا آسفة
مازلنا هنا، لتأتِ للتسكع معنا -
لا، لا بأس -
سأمكث الليلة
هل أنتِ بخير؟
نعم، أنا بخير
متعبة فقط
أراكِ عند عودتك
حسنًا، إلى اللقاء
مرحبًا يا أبي
لم تتصلي بي منذ فترة
المعذرة، لقد نسيتُ
ربما يجب عليَّ أن أستقيل
ربما عليك ذلك
كيف حالك؟
لا أعرف
كنت أفكر في الرحيل، لربما
من الممكن أن يكون جيدًا
إعادة التفكير في بعض الأمور
هل يمكنني المجيء أيضًا؟
أنا وأنت فقط؟
أنتِ غاضبة مني لأنني
وجدت طريقة للمضي قدمًا
أهكذا ما تسميه؟
هل خطر ببالك أن أمك
أرادت ذلك الأمر بهذه الطريقة؟
بحقك
أعني لكلانا
كي نستطيع المضي
قدمًا في حياتنا
أمن المفترض
أن يجعلني هذا أفضل؟
لست رجلًا مثالياً
بذلك لا بأس به، عدا الآن
لأنك تقتبس من (بيل كلينتون)
انظر، لقد عانينا الكثير
لم يكن ذلك سهلًا على كلانا
وأفتقدها كما تعلمين
(فرانسيس)؟
عليَّ محادثتك لاحقًا يا أبي؟
الآن؟ -
أنا أسفة -
(فرانكي)؟-
يا إلهي، يا (إريكا) -
ما الأمر؟ -
إنها هناك يا (غريتا) -
إنها ترسل صوركِ إليَّ
ماذا؟
عليك الخروج من هناك؟
لا، لا تذهبي وحدك
هل معك أحد؟
نظرت حولي ولا أحد هنا
أين أنتِ؟ -
لا تقلقي، سأغادر -
أنا مغادرة، لقد كانت
حفلة مملة على أية حال
يا إلهي، يا (إريكا)
إنها تتبعك
بالتأكيد، هي خارجة
من الباب الآن
هذا مستحيل
أنا خرجت من الخلف
أمتأكدة؟ -
نعم، أنا كذلك -
لتأخذي نفسًا عميقًا
ارتاحي، اتفقنا؟
!يا إلهي! هذا هراء
أعني لا تستطيع فعل
ذلك، سأذهب إلى الشرطة الآن
سأعين محاميًا -
اذهبي يا (فرانكي) -
أن تضايقينني هذا أمر غير
...مقبول، لكن تهدد صديقتي
هل أنت هناك؟
مازالت تتبعكِ، انعطفي
لا أرى أحدًا -
...أنت في -
أنتِ في زقاق
وهناك لوحة كبيرة
خلفك، ومازلت على الهاتف
هذا في أمامي مباشرة
يا إلهي، عليك الخروج من هناك
!يا (إريكا)
مرحبًا؟
(حسنًا، لتهدأي يا (فرانكي
خرجت من هناك
أين أنت؟
سأستقل المترو اللعين
إنها خلفك، انعطفي
هذا مستحيل
"أنوي البقاء بعض الوقت" -
!أيتها الساقطة -
مازالت تتبعك
لا أراها
سأستقل سيارة (أوبر)، اتفقنا؟
انطلقت حافلة للتو
لا أصدق نفسي، لكني أحرز تقدمًا
اذهبي. اركضي
(إريكا)؟-
صعدت الحافلة-
احترسي منها -
سأفعل -
حسناً. إننا بخير
إنها في الحافلة يا (إريكا)
ماذا؟
تحتاجين إلى المساعدة -
لا تتحدثي إليها يا (إريكا) -
أنتِ مثيرة للشفقة-
معذرة، لا بد لأن أنزل
(إريكا)، انزلي من الحافلة
حسناً، نزلت -
أين أنتِ؟ -
لا أعلم مكان ما
"في شارع "33
هناك حانة أمام
منزل (كوبر)
انعطفي يساراً عند شارع 33
سريعاً، رجاءً
!أيتها العاهرة
!يا إلهي
!(إريكا)
(إريكا)
يا إلهي. مرحباً
هذه السيدة مختلة
بدرجة خطيرة
مع ذلك عليّ الاعتراف أنها
تلتقط صورة جيدة
!أقصد، أبدو قوية
(إريكا)، بحقك
مرحباً؟
مرحباً
أعلم أن هذا لن يكون سهلاً
لكن ربما علينا أن نتقابل
آسفة
(فرانسيس)؟
نعم؟
تحدثتِ معي بشأن (نيكولا)؟
أنا (أليكسا هاموند)
... أتريدين
(نيكولا هيدج) ميتة
قتلت نفسها
منذ أربع سنوات
أعرفها من مكافحة الإدمان
كنت طبيبتها لمعالجة الإدمان
وثم شريكتها لمدة
ستة أعوام
... لكن، لا يمكنني أبداً
...آسفة، لكن
ماذا عن (باريس)؟
(باريس)؟ -
أجل -
قالت (غريتا) إنها تدرس
في المعهد الموسيقي هناك
لم تذهب (نيكولا) أبداً
إلى فرنسا
اسمعي،كل أسلوب
(غريتا) الفرنسي
إنه مصطنع، حسناً؟
هي من (المجر)
... لو تعلمين (غريتا)
لا تزال تتظاهر أنها
!تتحدث إليها
.على الهاتف
إنها مريضة جداً
إذاً، لم تعزف (نيكولا)
البيانو أو أي شيء؟
اعتادت العزف حتى
نزفت من مفاصلها
لا يمكنك إنقاذ الناس
لم أستطع إنقاذهامما
مما حدث لها
ربما لم تستطع
النجاة من الصندوق
الصندوق؟
ظننت أنه كان تشبيهاً مجازياً
الصندوق الذي كانت
محتجزة بداخله
عندما كانت طفلة أو ما شابه
ولكن بدأت أدرك
قبل النهاية
أنني كنت مخطئة
كنت أتحدث لـ(إريكا) -
أبي -
وهي أخبرتني ماذا يحدث
انتِ تواصلين إخباري
بأن كل شيء على ما يرام
... أنا بخير. أنا
!أنا بالغة
لذا تحدث معي
كشخص بالغ
حسناً، كشخصِ بالغ
هذه المرأة مختلة ويجب
أن تقطعي الاتصال بها تماماً
أنا بالفعل قطعت الاتصال بها
سأعاود الاتصال بك
.لاحقاً يا أبي
مرحباً أنا (فرانسيس) سأكون
نادلتك هذا المساء
"كير رويال" ومياه معدنية
يا حبيبتي
لا، آسفة. لا يمكنني فعل هذا
لكن، لقد حجزت يا عزيزتي
ماذا تقصدين لا تستطيعين؟ -
أهناك مشكلة؟ -
أجل، هذه المرأة تزعجني
يجب أن تطلب منها المغادرة
للآسف فهي لديها حجز
ما نوع هذه الخدمة؟
كيف أساعدك يا سيدتي؟
كير رويال" ومياه معدنية"
هي لديها طلبي
أتريدين مهديء لهذا الأمر؟ -
حسناً، لن يفيد -
أهي التي تلاحقك؟ -
أجل -
حظاً موفق
سأبدأ بحساء السلطعون
وسلطة خضراء
لماذا تفعلين هذا؟ -
لأننا يجب أن نتحدث -
ليس لديّ أي شيء
لأقوله لكِ
لا شيء؟ بعد كل الذي
مررنا به معاً؟
ثم التالي سمك الأبراميس
أهو لذيذ؟ -
ممتاز -
كأس من مشروب
أبيض وجاف
نبيذ (بينوت جريجو)
لا. شيء فرنسي
النبيذ الفرنسي
إذا كان هذا رأيك
عزيزتي
لا تنادني بهذا -
لمَ لا؟ -
هذا هو أنتِ، حبيبتي
لماذا تتحدثين الفرنسية؟
هل كانت تتحدث "كلينجو"؟ -
اتصلي بالشرطة -
لن يعجب (هنري) بهذا -
لا أهتم. أتصلي بهم فحسب -
.إنها جنازتك
النبيذ الفرنسي
أتسمحين لي؟
يشبهك قليلاً وعود
كثيرة وعدم الإيفاء بها
حسناً -
أنا أستحق الأفضل -
يا إلهي. آسفة جداً
لا يمكنك فعل هذا بي
.بنا
هل أنتِ طفلة؟ -
لا، أنتِ الطفلة -
تحتاجين إلى حب شخص ما
تحتاجين إلى أم تضمك
فقدتِ شخصاً ما وأنتِ
تخشين الحب
كلانا نعلم أنها الحقيقة -
...لا تتجرأي
.بالحديث بشأن أمي
ألا تفهمين يا حبيبتي؟
كان لابد أن تموت
حتى نلتقي
هل فقدتِ صوابك؟
أنتِ فقط لا تستطيعين
!تقبل هذا الأمر
!انظروا إليها
إنها تمتليء بالحزن والخسارة
إنها ميتة يا (فرانسيس)
!فقط تقبلي الأمر
إنه يعرف بالمضي قدماً
!دعوني وشأني
إنها ميتة
كان عليّ محاولة
تجاهلها ، صحيح؟
وكيف من المفترض
أخد الاحتياطات
وأنت لم تخبرني إذا تم
إطلاق سراحها أو لا؟
!يا إلهي
،لقد أطلقت سراحها بالفعل
أليس كذلك؟
حسناً، سأعتبر
أنك أطلقت سراحها
!اللعنة
يريد أبي أن يُقلني
حسناً
حسناً؟
أظن عليكٍ الرحيل
ماذا، أغادر؟
إذاً، تعالي معي إذا كانت الأمور
العائلية أكثر من اللازم
بوسعنا الذهاب إلى (باجا)
إنها رخيصة
لكن ستظل هنا في
اللحظة التي نعود فيها
حسناً، أعتقد ستضطرين
أن تختفي تدريجياً
ما هذا؟
تعتذرين
تخبريها أن المشكلة
بشأنك وليست هي
وعليكِ الرحيل
وتتولين مشاكلك
وعند عودتك، ستواصل
هي حياتها مع شخص آخر
.. إذا
الكذب، بمعنى آخر؟
في وجهها مباشرة
.سأوضح لكِ هذا
أنا بارعة في الاختفاء تدريجياً
إنه يوم الجمعة
أنا آسفة يا (غريتا)
.أعلم يا عزيزتي
كنتِ محقة
أنا أهتم
قد كنت منزعجة جداً
بأمر والدتي
وكنت ألومك
سأرحل غداً
لفترة قصيرة
للتفكير في بعض الأمور
لقد كنتِ مثل عوناً لي
صديقتي عندما كنت
في أشد الحاجة لصديق
يحتاج الجميع إلى أصدقاء
ولكننا أكثر من أصدقاء
يا (فرانسيس)
بيننا ترابط
إننا عائلة
أعلم
وماذا يحتاج كل طفل؟
أم
سنلتقي عندما تعودين
تحتاجين مساعدة في حزم الحقائب؟ -
لا -
لن تكذبي عليّ، أليس كذلك؟
!كلا
هذا ليس وداعاً يا حبيبتي
ألاّ أستحق عناقاً؟
ربما كان هذا
وداعاً يا (مورتن)
"جئت بعينِ سوداء"
"تتطلع إلى بدأ قتال"
طلاء الثقب الأسود"
"بأكثر سوادً
"المستهترون تحت فراشك"
"كما أنني لم ألاحظ"
طلاء الثقب الأسود"
"بأكثر سوادً
"بماذا أشارك؟"
"ما الذي أحتفظ به"
"من كل هؤلاء الغرباء"
"من ينام حيث أنام؟"
(إريكا)؟
(إريكا)
هل سقيتِ النباتات؟
(إريكا)، ليست هنا يا حبيبتي
لكن شكراً للرب
أنا هنا
يبدو أنكِ نسيتِ تعبئة أغراضك
والآن أي حذاء ترغبين
في إحضاره؟
أيمكنك مساعدتي يا سيدي؟
ابنة أخي، فهي مريضة جداً -
بالتأكيد -
بالتأكيد. سأمسك بها
شكراً لك
سأضعك في السرير
مباشرة عندما نصل المنزل
ها نحن ذا
دمى لكِ حتى تلعبي بها
حتى إن كنتِ لا تستحقينهم
تخبرينني كذبة كبيرة كهذه
سيكون لدينا إجازة قصيرة هنا
"جئت بعين سوداء"
"تتطلع إلى بدأ قتال"
وطلاء الثقب الأسود"
"بأكثر سوادً
"المستهترون تحت فراشك"
"كما لو أنني لم ألاحظ"
وطلاء الثقب الأسود"
"بأكثر سوادً
طلاء الثقب الأسود"
(إريكا)؟
أليس عليكِ تعئبة أغراضك؟
بلي
أجل، صحيح
أبيكِ وصل
هل يخشى الصعود؟
لا أعلم. ربما
كنت مشكلته نوعا ما مؤخراً
امنحيه فرصة
.فهو يُحبك
سأفتقدك
أأنتِ بخير؟
لا أعلم
أحبك، لكن يجب أن تذهبي
اتصلي بي -
سأفعل -
ارسلي الصور، اتفقنا؟ -
حسنا -
ما هذا بحق السماء؟
!يا إلهي
!النجدة! يا إلهي
!لا، لا
!يا إلهي! النجدة
!رجاءً. يا إلهي
!لا! لا
!ساعدوني
ماذا؟
ساعدوني! رجاءًا
لا! رجاءًا
دعيني أخرج
دعيني أذهب. لا، لا
فليساعدني أحد رجاءً
هذا هو سرير الأكاذيب
أنتِ حتى لم تحقبي أغراضك
لن تذهبي لأي مكان، صحيح؟ -
رجاءً -
! تحاولين التخلص من (غريتا) -
رجاءً-
لا تغلقيه رجاءً
لا تغلقيه
تريدين الخروج؟
إذاً، هيّا
تماماً مثل (نيكولا)
لا يمكنك إتخاذ قرار
رجاءً
دعيني أخرج
.لا
"سامانثا بِل"
ماذا؟
ماذا فعلتِ بها؟
أين هي؟
رجاءً
(فرانسيس)؟
كنت أتصفح بعض
الصور القديمة
تتذكرين ذلك المكان الذي
استأجرناه في (مارثا فينيارد)؟
يا إلهي، أكره الرسائل الصوتية
اتصلي بي، اتفقنا؟
!كم هذا لطيف
جائني ثلاثة صور -
ماذا كان هذا؟ -
ابنتي
في إجازة مع صديقتها
شكراً على رسالتك يا (فرانسيس)
ذلك يعني لي الكثير
مثل غيمة فظيعة
قد ارتفعت
عندما تعودين
فلنجلس ونتحدث
فقد عانا كلانا الكثير
ولكن لا أريد خسارتك
أسمع طيور البحر"
"تغني أغانيهم
"أنا تائهة"
"في هذا المكان الهاديء"
"أختبيء"
"بين عناقك الحار"
"أنا تائهة"
...في هذا المكان الهاديء"
أنا قادم إلى المدينة يا (فرانسيس)
لا بد أنكِ رجعتِ الآن
عاودي الاتصال بي
حسناً، سأفتح لك
هل أنتِ مستعدة للدرس؟
إذاً قد عادت؟
من أين؟-
من أينما ذهبتِ -
هل هي بالداخل؟
لا، كانت في عطلة معك
لا، معكِ
لا تبكي يا (أنجلوم)
جميعنا يرتكب الأخطاء
من الحين والآخر
هيّا تعالي
جيد. مرة أخرى
لا
(سي). الخنصر على (سي)
.استمري
كانت هناك الممرضة (هيدج)
طردت من مستشفى (بلفيو)
لسوء استخدام التخدير
.ليس لها سجل أجرامي
أيمكن أن تكون هي؟
لم أقابل المرأة مطلقاً
يقال إنها عادت
إلى (المجر)
ولم تترك عنوان وجهتها
...توضح الملفات
أعثر عليا يا سيد (كودي)
مهما يتكلف الأمر
المبلغ في اليوم 250 دولار
بجانب النفقات
.اشربي، الآن
رجاءً يا (أنجلوم)
لا نريدين الصندوق
مرة أخرى، صحيح؟
تحتاجين إلى ذلك لتنامي
(مازتتش كلاتش)
رددي خلفي
(مازتش كلاتش)
(مازش كلاش) -
لا -
(مازتش كلاتش)
يجب أن تطولي
في نُطقها
(مازتش كلاتش)
مرة أخرى
جيد. أنتِ تتعلمين
ربما تُطلقون عليهم كعك
...بالرغم
رغم أن العسل في العجين
...يمكنك إعدادها، كيف
كيف تقولين؟
...لزج
أراهن أنها تعني (لزج)
!اصبعي الصغير
.لا. حسناً، حسناً
!يا إلهي
(سامانتا)؟
بوسعي استخدام البعض
أيضاً يا حبيبتي لكن، أنتِ أولاً
المرأة معروفة
بحذائها وقفازاتها
ونحن لا شيء
إن لم نكن سيدات
لا تزال على قيد الحياة
انسي أمرها يا (أنجلوم)
إنها في الجنة الآن
أنتِ الوحيدة
!يا لنا من ثنائي
ولكن يمكننا فعل الأفضل
أليس كذلك؟
حبيبتي
أيمكنني مُساعدتك؟
أنا أبحث عن
(غريتا هيديج)
ثم؟
أخبروني أنها تعيش هنا
تعيش هنا
إن كان بوسعك أن
تطلق عليها معيشة
آسفة
كان من المفترض أن تكون مضحكة -
كانت مضحكة -
هل أنت مصلح سقوف؟
منظف المدخنة؟
أنا أبحث عن
... أي معلومات
لا تخبرني أنك
من مصلحة الضرائب
...عن (فرانسيس ماكولين)
هل تعرفينها؟
أجل
أجل، أعرفها
أنا لم أرها منذ مدة
حسناً، أنا صديق للعائلة
ولم يسمعوا عنها أيضاً
حقاً؟
أترغب في الدخول؟ -
بالتأكيد -
اعتقدت أنها ذهبت
في عطلة مع والدها
لا، لم تذهب
لهذا السبب أنا هنا
لا يأتني كثير
من الضيوف هنا
عذراً على الفوضى
ستخرجين؟
هل أنت متأكد أنك ليس
من مصلحة الضرائب؟
لست من مصلحة الضرائب
هم الحقائق الوحيدة
أليس كذلك؟
الموت والضرائب
من قال هذا؟
أعتقد أنه
(بينجامين فرانكلين)
لكنك لم تأتي كل هذا الطريق
لتتحدث عن الضرائب، صحيح؟
لا، عن (فرانسيس مكولين)
كنتن أصدقاء، أليس كذلك؟
كنا على معرفة
لفترة، ثم ذهبت
ولا كلمة
ولكن هكذا الشباب
لديهم حياة خاصة لقيادتها
تفضل بالجلوس -
شكراً لكِ -
معزوفات (شوبات)
أحب معزومات (شوبان)
هل تحبها؟
أحبها عندما تغمر الغرفة
ساعدتني على اختيار
(مورتن)
(مورتن)؟ -
(مورتن)، كلب الحراسة الخاص بي -
.. بالمناسبة، لم أطعمه منذ
لا أعلم منذ متى
سامحني
(مورتن)، كن هادئاً
(مورتن)، رجاءً هلا
بقيت هادئاً؟
(مورتن)؟
توقف عن الضجيج
لستَ من مصلحة الضرائب؟
هل أنت متأكد؟
ربما من الأمن القومي؟ -
أنتِ مجنونة -
لدينا أماكن لأشخاص مثلك
.كل أوراقي منظمة
.فأنا مواطنة بالجنسية
هي بالداخل، أليس كذلك؟
إنها تأخذ قيلولة مثل التي
ستأخذها خلال 20 ثانية تقريباً
سآخدها معي
هل أنت متأكد؟
!ساعدني
لا تبدو بخير
أخفقت
أخفقت مجدداً
ألديك أطفال؟
لا؟ كم هذا مثير للشفقة
لن يفتقدك أحد
"أين أنت؟"
"أين ذهبت"
"من دوني؟"
!يا لها من فوضى
...ظننت أنك تهتم"
!يا لها من فوضى عارمة
الحقائب التي ترينها
كانت الحل المثالي
من كان ليُصدق أن حقيبة
جلدية خضراء بسيطة
كانت لتحل العزلة الأبدية؟
المعاد تدويرها بشكل لا نهائي
خلال المفقودات والموجودات
...إذا وجدتها، أعدها إلى
وهم يجلبون الرفقة
كانت الرفقة جميلة
لبعض الوقت
لكن كل شيء له نهاية
أليس كذلك؟
.حتى الرفقة
"ماذا استفدنا؟"
... عندما"
"منحتك حبي ..
"أكان كل هذا بلا جدوى؟"
".. طوال الحياة"
"هل عليّ مواصلة التظاهر؟"
.. أين هي"
"نهايتي السعيدة؟ ..
"أين أنت؟"
أين
أنت؟
باركك الرب
تفضلي، دعيني
أقدم لكِ شيئاً
لا، لا بأس
بوسعك الدخول وتناول
كوب من القهوة
هذا لطف منكِ
شكراً لكٍ
تفضلي، اجلسي
لا أستطيع تمييز لهجتك
أنا من (تكساس)
(مازتش كلاتش)
أعددتهم بنفسي
تفضلي واحدة -
شكراً لكِ -
إذاً، ما الذي أتى بكِ
إلى (نيويورك)؟
!كم هذا مشوق
أحاول أن أصبح
عارضة أزياء
الجيران، معذرة
يقومون بإعادة البناء
!من باب المجاملة، رجاءً
!بعض الهدوء
شكراً
أقسم أنهم يقومون
ببناء سفينة
أخبريني، كيف يصبح
المرء عارضًا للأزياء؟
حسناً، يكون لديكِ
وكيل أعمال
في الواقع، بداية الأمر
يوجد محفظة للأوراق ثم وكيل
غير ملائم
سأحضر منشفة
هل أنتِ بخير؟ -
...أنا -
أشعر بشيء غريب
بشكلِ مفاجيء
... ماذا
غريب من أي نوع؟
هل تظنين
ربما تم تخديرك؟
أعتقد هذا حدث إلى
صديقتي ذات مرة
بحثت لساعات طويلة عن هذا
القطار اللعين لتلك الحقيبة
فماذا يحدث الآن؟
تعزفين لي البيانو، وتتحدثين عن
(ليزت وليبستراوم)، صحيح؟
لا، إنكِ تتعاطين جرعة زائدة
أجل، هذا ما ستفعله بكِ حفنة
من المخدرات في قهوتك
تحتاجين إلى طبيب
وأنا أريد صديقتي
أين هي؟
(فرانسيس)؟
!(فرانسيس)
!يا إلهي
تولي أمر هذه، حسناً؟
هل ستتمكننين من السير؟ -
لا أعلم -
تمسكي بي، حسناً؟
هيّا. هيّا
!لا، لا، لا
لا، لا، يا (إريكا)
(إريكا)، لا تخرجي
لا بد أن أخرج، اتفقنا؟
...لا تخرجي، لا تخرجي -
لا بد أن ألقِ نظرة -
...لا، إنها هي سوف
ستؤذيكي
...إنها
إنها ليست هنا
هذا مجرد تسجيل
...كيف هي بحق السماء
.كنتِ الوحيدة
!توقفي! ابتعدي عني
لا
لا. لا تفعلي هذا
لديّ فكرة جيدة
كيف نغلق هذا؟
حاولي بذلك
ماذا نفعل الآن؟
نخبر الشرطة
ماذا سنخبرهم؟
يوجد مختلة نائمة في
صندوق قديم ملون
كم مضى على وجودي هنا؟
وقت طويل
أحتاج إلى استنشاق بعض الهواء
.حسناً. لنذهب
أريد الاتصال بأبي
تمت الترجمة بواسطة
|| جهاد الفخراني - محمد أبو حديدة - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88